Repository: kokoaola/CatWalkToDoApp
Catalog: ToDoProject/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: To-Do List
ja: ToDoリスト

source: Unit Price Calculation
ja: 単価計算

source: Settings
ja: 設定

source: %@, tab
ja: %@、タブ

source: Walking cat
ja: 歩く猫

source: Add new task
ja: 追加

source: Do you want to delete the checked items?
ja: チェックした項目を削除しますか？

source: Remove all completed tasks from the list
ja: 完了したタスクをすべてリストから削除する

source: Task Completion
ja: タスクの完了

source: Checked,%@
ja: チェック済み、%@

source: Unchecked,%@
ja: 未チェック、%@

source: Checked
ja: チェック済み

source: Unchecked
ja: 未チェック

source: Edit this task, %@
ja: タスク、%@を編集する

source: Add from Favorites
ja: お気に入りから追加

source: Destination to Add
ja: 追加先

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Task to Add
ja: 追加するタスク

source: Create New
ja: 新規作成

source: Please shorten the item name.
ja: 項目名を短くしてください

source: Only up to 50 characters can be registered.
ja: 50文字以内のみ登録可能です。

source: Destination to Move
ja: 移動先

source: Delete Item
ja: アイテムの削除

source: Do you want to delete the displayed item?
ja: 表示中のアイテムを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除する

source: Cancel
ja: やめる

source: Edit
ja: 編集

source: Delete this task, %@
ja: タスク、%@を削除する

source: Product Price
ja: 商品の価格

source: Enter Price
ja: 価格

source: Total Quantity
ja: 商品の全体量

source: Enter in ml, count, etc.
ja: ml、個数などを入力

source: Per Unit
ja: 1単位あたり

source: The smaller the value, the better the deal. Values are truncated.
ja: 小さければ小さいほどお得です。 単位は切り捨てです。

source: Close keyboard on tap
ja: タップでキーボードを閉じる

source: Next
ja: 次へ

source: %@, Per Unit
ja: 1単位あたり、%@

source: Setting
ja: 設定

source: Edit Labels
ja: ラベルの編集

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Label1
ja: ラベル1

source: Label2
ja: ラベル2

source: Label3
ja: ラベル3

source: Save
ja: 保存する
